---
title: "应用注意事项"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: 4b871c74-fec8-45e2-8b45-6ef0e62f7cc6
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 95eeb4decc5408d9f4f22cbb44f5bccc14968fb3
ms.openlocfilehash: 4c9422a04ac855b8e1b97445e7f84685be0dba77


---


# 应用注意事项

关于 BYOD 的应用注意事项可能会因公司目标、约束和资源而有所不同。 公司应评估其当前应用、已用于开发应用的技术、在任何设备上运行应用的要求，以及用户必需利用哪些应用才能从任意位置进行访问。 尽管现代应用不像基于 Windows 的应用那样需要消耗大量资源进行预配和部署，但是依旧需要成本去开发和维护它们。

对于专为 BYOD 方案开发的应用，存在一些模式，你必须评估当前的应用是否具有这些模式，并决定你要使这些应用适应 BYOD 方案，还是要在用户从他们的设备对其进行访问时提供传统体验。 可以使用以下列表来标识这些模式：

- 了解用户：你尝试使用此应用解决哪个问题？ 该问题与用户相关吗？ 主要应该考虑应用的用户体验以及用户将使用该应用完成的工作。
- 简单：用户必须可以轻松地在尽可能少用指导的情况下自主学习使用应用。 用户必须能够在不迷失的情况下浏览选项。
- 灵活升级：关于移动应用的策略是让用户有机会立即使用它们并提供可用于增强应用的反馈。 在第一次发布时就提供完美的应用对于移动应用而言并不可行。 你必须使发布周期更加灵活并更快速地响应反馈。 立即提供应用，并在整个应用生命周期内不断进行更改。
- 性能：尽管基于 Windows 的传统应用可能更加可靠（因为它们在电脑上运行），但用户倾向于假定基于 Windows 的应用使用更多的资源。 必须将移动应用设计为节省资源。 你必须关注需要为用户提供什么内容才能尽可能提供出色的用户体验。

有关创建移动应用的一般注意事项的详细信息，请阅读[创建适用于商业的移动应用的 10 大注意事项](https://www.microsoft.com/en-gb/developers/articles/week01jan14/10-considerations-when-creating-mobile-apps-for-business)。

## 体验

为了根据将运行应用的平台和部署策略提供更好的用户体验，公司必须确定将发布哪些应用以及发布方式。 如果确定存在异构环境且一些设备受公司支持，可采用通过公司门户发布应用这一策略。 最终，业务决策将决定关于用户体验的注意事项。 公司是否愿意开发无论在哪种平台都提供相同体验的应用？ 或者，公司是否会向用户提供培训，以便他们在不同平台中使用这些应用，而不提供相同的体验？
针对上一段落提到的每种情况，考虑成本和投资回报。 虽然可以在主要的 Web 门户页面中整合提供相同体验的所有应用，但应用可能根据平台表现出不同的行为。

请考虑以下方面：面向远程用户的应用应该在多个平台上运行、尽可能轻便，并对用户设备要求最小的访问权限，你应该按照基于 Web 的应用和现代应用缩减选项。 下节内容会帮助你确定应将哪种应用体验用于你的解决方案。

### 应用体验选项 - 优点和缺点

使用以下列表了解每个应用体验选项的优缺点：

- 基于 Web
    - 优点
        - 广泛用于多种平台
        - 可使用 HTTPS 协议加密
        - 成熟的技术
        - 易用
        - 不需要安装在用户的设备上
    - 缺点
        - 不具有移动应用的本机外观
        - 可能需要用户设备上装有第三方组件（如 Flash）
        - 易受浏览器漏洞影响
- 现代
    - 优点
        - 现代的外观体验
            - 最终用户的体验更丰富
            - 安全控制由开发人员构建
            - 利用本地操作系统的 API
            - 能够在不同的平台上运行
            - 不依赖 Web 浏览器即可运行
    - 缺点
        - 要求安装在用户的设备上。
        - 需要后端基础结构以将应用部署到用户的设备。
        - 可能需要开发人员提升知识，以使用这一新形式开发应用。


### 应用要求 - 注意事项

评估那些为了便于远程用户从他们的设备使用而进行调整的应用，并确保向用户显示以下要求。 下面为你提供了应用要求列表和每个要求的注意事项：

- **Internet 访问权限/云服务访问权限**如果应用需要 Internet 访问权限才能工作，请考虑以下几点：
    - 应用必须能够传输加密的数据。
    - 应用应使用最小的带宽。
    - 使用 Windows 推送通知服务评估更新的可能性。
    - 在企业使用此类技术支持访问 Internet 的情况下，应用应该能够与代理服务器进行交互。
    - 应用应能够使用移动设备的 Wi-Fi 连接。
- **收集用户信息**如果应用需要收集用户的信息才能正常工作，请考虑以下几点：
    - 应用应当详细说明将从用户收集哪些信息，并且用户必须同意此收集操作。
    - 如果将传输隐私信息，请确保对数据进行加密。
    - 如果隐私信息将存储在用户的设备上，则确保对数据进行加密。
- **与社交网络集成**如果应用需要与社交网络集成才能运行，请考虑以下几点：
    - 评估将用于使应用可以在社交网络进行身份验证的身份验证方法。
    - 验证与社交网络的集成级别以避免数据泄露给更广泛的受众。
    - 确保应用详细说明哪些信息将由社交网络上的问题用户共享。
    - 确保将向社交网络提供商发送的数据进行加密。

为了增强用户体验，你还应该根据开发团队的标准将所有应用分类，以免用户总是需要滚动浏览数百个应用。

## 平台

在处理用户体验时，评估不同的平台并确定你的公司愿意支持哪种平台是很正常的。 很多时候，支持用户使用自己的设备意味着具有一个异构生态系统，IT 可能还没准备好支持这种生态系统。

每个平台对于签名和发布应用都有不同的要求，它们会直接影响 IT 资源，因为 IT 需要评估在特定平台上运行的应用的整个生命周期。 你还需要访问用于 BYOD 基础结构解决方案的应用的平台要求。 下一节包含有关应用平台要求的关键注意事项。

### 应用平台要求 - 注意事项

下面为你提供了应用平台要求列表和每个要求的注意事项：

- 后端基础架构
    - 评估扩展应用以供远程用户使用是否会影响应用服务器的整体性能。
    - 根据这一评估，验证是否需要升级服务器、增加服务器数量或者虚拟化服务器。
- 可支持性
    - 定义公司将支持哪些平台（如 Windows、iOS 和 Android）。
        - 如果公司决定采用所有平台，请为每个平台定义可支持性边界。
    - 建立公司支持的和不支持的方案。 例如：你的公司可能决定不支持已越狱的设备。
- 操作系统平台
    - 定义每个操作系统的约束，以便运行公司的应用。
    - 对公司决定支持的每个操作系统上的应用定义最低要求。
    - 测试每个操作系统上的应用，以验证应用是否在每个操作系统上都有类似的行为。 记录不同的行为。

作为支持多个平台这一战略的一部分，你必须定义这些平台将如何使用应用。 通过使用 Microsoft Intune，你可以使用户通过[公司门户](http://apps.microsoft.com/windows/app/company-portal/4b1dff1a-e76f-4fdd-a993-9c59048c3768)使用应用。 此功能不仅适用于 Windows，也适用于其他[平台](http://blogs.technet.com/b/windowsintune/archive/2013/11/25/windows-intune-company-portals-for-ios-and-android-now-available.aspx)。 在考虑用户应该可以通过公司门户访问哪些应用时，请考虑可通过公司门户提供的两种类型的应用：

- 旁加载应用：现代 LOB 应用，开发并将其发布到托管其内容的公司门户。
- 深层链接应用：Microsoft 应用商店（或适用于 iOS 应用的 Apple 应用商店）里指向这些应用的链接存储在 Configuration Manager 中，用户可通过公司门户进行访问。

深层链接应用可减少管理开销，因为它们可以将用户重定向到 Windows 应用商店以获取最新版本，而无需管理更新并将其发布到公司门户。 使用 Microsoft 应用商店部署应用也可以引发一些问题，例如：

- 你可以使用当前基础结构通过 Windows 应用商店部署这些应用吗？
- Windows 应用商店在应用部署过程中充当什么角色？
- 所有应用都需要来自 Windows 应用商店吗？

根据公司部署策略的当前状态，以及该状态在他们选择使用 Windows 应用商店时的发展方式，这些答案将有所不同。 请记住，Windows 应用商店是一种数字分配系统，并且是 Windows 10、Windows 8.1、Windows 8 和 Windows RT 中现代应用的主要分配平台。 但是，也可以使用 Windows 应用商店列出那些已认证为可以在基于 Windows 8 的设备上运行的桌面应用。 有关旁加载应用的详细信息，请参阅[试用：旁加载的 Windows 应用商店应用](https://technet.microsoft.com/windows/jj874388.aspx)。

## 部署

为了处理有关要部署到用户的应用的注意事项，有必要了解公司访问权限的相关要求。 即使用户不需要有权访问其他公司资源，或不需要对企业网络内所有企业资源的完全访问权限，部署方案中仍包含必须始终连接到公司资源的应用。 验证每个应用的部署选项，并评估哪种方法是贵公司的首选。 下一节包含最常用的部署选项，你可以将其用作决策基线的一部分。

### 部署选项 - 优点和缺点

使用以下列表了解每个部署选项的优缺点：

- 基于内部部署
    - 优点
        - 所有安全控制都以物理方式位于本地，并且 IT 部门具有完全控制权
        - IT 可以对保存部署角色的服务器执行强化
        - 提供了更精细的审核、日志记录和报告功能
    - 缺点
        - 与云解决方案相比，维护成本更高
        - 缺乏与云服务的集成
        - 很难为未托管的设备部署应用
        - 很难为不在本地的设备控制部署选项
- 基于云
    - 优点
        - 可以从任意位置安装应用
        - 多平台部署的能力
        - 与本地解决方案相比，更容易将应用部署到未托管的设备
    - 缺点
        - 仅对使用应用的本地设备提供有限的报告功能
        - 缺乏集中式管理和部署控制
- 混合（部分位于本地，部分位于云中）
    - 优点
        - 与本地解决方案相比，更容易将应用部署到未托管的设备。
        - IT 仍可以完全控制部署角色的本地部分。
        - 在单个位置集成本地设备和在云上托管的设备。
        - 与本地解决方案相比，更容易跨多个平台控制部署选项。
    - 缺点
        - 通常需要云服务订购。
        - 与本地部署解决方案的集成可能会因云服务而有所不同。

### 应用部署要求 - 注意事项

你还需要针对 BYOD 基础结构解决方案访问应用的部署要求。 以下列表包含一些关键的应用部署注意事项：

- 权限
    - 确保用户安装应用时必须具有的权限级别是非侵入式的。 例如，你不应要求用户以设备管理员身份安装应用。
    - 如果应用使用临时文件或文件夹，请确保它不需要管理级权限来处理这些对象。
- Certificate
    - 如果应用部署需要用户设备中的证书，确保设备能够访问证书吊销列表 (CRL)，以验证该证书的真实性。
    - 如果在应用安装过程中安装了证书，请确保用户知道这一点并收到了征询同意的提示。
    - 定义将使用的证书。 如果证书由内部证书颁发机构 (CA) 颁发，则确保用户的设备先安装 CA 证书，然后安装应用的证书。 如果证书由第三方公共 CA 颁发，则确保设备能够通过 Internet 验证此证书。 如果验证失败，请确保用户了解其失败原因并避免安装（出于安全考虑）。
- 移动设备管理 (MDM) 代理
    - 如果应用需要用户设备在安装应用之前装有 MDM 代理，请确保用户知道这一点并收到了征询同意的提示。
    - 如果需要安装 MDM 代理，请确保安装过程易于执行并占用最少的系统资源。

通过使用 System Center 2012 R2 Configuration Manager ，IT 可以在 Configuration Manager 中通过用户发现功能来标识特定用户并为其授权，然后将用户添加到自定义集合中，该集合会将这些用户帐户与 Microsoft Intune 同步。 这也有助于部署这些应用。
应用部署的相关注意事项中还应包括应用更新。 在安装应用后，应该在 Windows 应用商店应用中自动检测对应用的更新并将其通知给用户。 System Center 2012 R2 使企业能够拥有自己的企业应用存储，并使用户可以从此存储安装 LOB 应用。 关于企业应用存储的详细信息，请参阅“设计案例研究：企业业务线 Windows 应用商店应用”。

[Windows 10 中自动触发的 VPN](http://blogs.technet.com/b/canitpro/archive/2016/01/26/step-by-step-enabling-apps-to-auto-trigger-vpns-in-windows-10.aspx) 可用于支持应用访问公司资源。 此功能使 IT 能够设置预定义的应用列表，它们可以在应用启动时通过打开 VPN 连接来自动连接到公司网络。 你可以定义你希望使其自动触发的应用，并根据用户访问资源时所用的用户身份和计算机身份来限制远程访问。 有关自动引发 VPN 的详细信息，请参阅 [Windows Server 2012 R2 中远程访问的新增功能](https://technet.microsoft.com/library/dn383589.aspx)。

如果你的公司采用 Windows Phone，并希望使用户能够针对此平台使用 LOB 应用，首先应了解应用的注册过程。 公司必须执行一些步骤以建立公司帐户、注册设备并将应用分发到它们注册的设备。 有关 Windows Phone 应用部署的详细信息，请参阅 [Windows Phone 的公司应用分发](https://msdn.microsoft.com/library/windowsphone/develop/jj206943(v=vs.105).aspx)。

## 存储和网络

存储和网络应用注意事项可能对应用服务器和设备都有影响。 当你开始考虑应用的这两个核心组件时，将出现下列问题：

- 应用会在用户的存储区中存储任何内容吗？
    - 如果是这样，那么在用户的设备上存储信息时，对应用有哪些存储要求？ 是由应用还是由操作系统对数据进行加密？
- 在通过有线或无线网络进行传输的过程中，应用是否会处理敏感信息？
    - 如果是这样，那么会对数据进行加密吗？

下一节包含关于应用存储和网络要求的关键注意事项。

### 应用存储和网络要求 - 注意事项

使用以下列表了解每个应用存储的优缺点以及网络要求和注意事项：

- 硬盘空间
    - 如果应用部署过程需要使用的空间超出应用所需的大小（因为临时文件），确保妥善记录该状况，并确保用户知道这一点以及收到了征询同意的提示。
    - 确保在安装应用后，删除在部署过程中存储在用户的存储设备上的所有临时文件和文件夹。
- 数据隐私
    - 如果应用在用户的设备存储中存储来自公司或用户的隐私信息，请确保用户是否知道这一点并收到了征询同意的提示。
        - 如果应用确实存储隐私信息，请确保对用户设备上的文件进行加密。
    - 如果应用通过网络传输来自公司或用户的隐私信息，确保传输过程经过加密。
- 备份
    - 如果应用在正常操作期间在用户的设备存储中存储临时文件，以便之后提交到服务器的数据库，请确保存在用于保存文件的备份机制，以防应用崩溃、设备电量耗尽，并为任何可能会导致数据丢失的其他未知情况做好准备。
    - 还要确保备份数据不会受到未经授权的用户或进程的访问。
    - 如果用户网络失去与应用服务器的连接，请确保应用具有备份过程以避免数据丢失。
- 后端基础架构
    - 评估对于升级、扩展或虚拟化后端存储服务器的需求。
    - 确保后端基础架构具有多个用于访问用户设备的网络路径。
    - 确保本地边缘解决方案能够处理多个 ISP，以避免来自云的用户丢失与本地应用服务器的连接。

在考虑要在你的 BYOD 基础结构中使用的应用时，你还可以利用 Windows Server 2012 R2 虚拟桌面基础结构 (VDI)。 用户可以远程运行 Windows 8 应用（包括视频剪辑、电影、流传输视频和图形密集型应用），就好像这些应用在其本地设备上运行一样。 可通过 Microsoft RemoteFX 在 Windows Server 2012 R2 中增强用户体验。 Windows Server 2012 R2 包括编解码器和媒体流的增强功能，它可以在各种网络条件下尽可能提供最佳用户体验，方法是利用可用的带宽来换取体验的分辨率（在需要时）。 此外，通过 Microsoft 远程桌面应用，用户可从各种平台（包括 Windows、Windows RT、iOS、Mac OS X 和 Android）连接到他们的企业数据和应用。

如果你考虑使用 VDI，以使 BYOD 用户可以访问公司应用，你首先应了解可用于 VDI 的部署类型：

- 基于虚拟机：在 Hyper-V 基础结构中运行的 Windows 8 虚拟机。 在这种情况下，你可以使用远程桌面服务为用户提供到虚拟机的远程连接。 你可以对共用或个人虚拟机集合使用基于虚拟机的部署方案。
- 基于会话：用户可以连接到 Windows Server 2012 R2 中的远程桌面服务 (RDS)，并在 Windows Server 2012 R2 会话中运行其应用。 此类部署仅需要 RDS。
针对 VDI 的存储体验在 Windows Server 2012 R2 中通过存储分层和联机重复数据删除得到了改进。 此功能使 IT 可以创建可自动跨磁盘优化数据位置的存储卷，它们可以将最常访问的数据块放在性能最高的磁盘上。 你还可以针对 VDI 利用 Windows Server 2012 R2 中的以下存储功能：
- 多个存储选项：支持虚拟机中直接连接的、通过网络连接的、群集化的存储或 SAN 存储；利用联机磁盘重复数据删除大大减少存储需求。
- 公平共享：在其他虚拟机和会话之间动态分配带宽、CPU 和磁盘使用率，这可确保没有哪一个虚拟机或会话可以在系统上独占资源或损害其他用户的体验。


有关 Windows Server 2012 R2 中 VDI 的详细信息，请参阅 [Windows Server 2012 R2 中远程桌面服务的新增功能](https://technet.microsoft.com/library/dn283323.aspx)。

对于将哪些应用部署和体验用于 BYOD 基础架构设计的决策应与总拥有成本 (TCO) 相均衡。 若要更好地了解采用 VDI 的 TCO，我们推荐你阅读[针对机构工作人员环境的 VDI TCO 分析](http://www.intel.in/content/www/in/en/data-center-efficiency/data-center-efficiency-vdi-tco-analysis-for-office-worker-environments-report.html)。

## 安全

请考虑为所有应用（它们将由利用自己设备的用户使用）使用安全开发生命周期。 必须在开发过程的所有阶段中嵌入安全性措施，并且应考虑到所有可能的威胁。 [STRIDE](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163519.aspx) 和其他安全策略可以通过使用 [Microsoft 安全开发生命周期 (SDL)](https://www.microsoft.com/security/sdl/process/requirements.aspx) 合并到开发生命周期。 当前基础结构将如何与 BYOD 的总体安全策略集成？这是一个重要的注意事项。 当前环境能够为应用提供安全的基础吗？ 公司是否需要获取第三方安全解决方案以减少采用新方案会带来的任何潜在漏洞？

对于将由采用自己设备的用户使用的应用而言，安全注意事项非常重要。 建议你为几个具有特定访问要求的应用使用基于 Active Directory 安全组的自定义集合来限制目标用户，这可以限制哪些用户可以安装它们。 还可以利用安全性来增强用户体验，因为它允许用户使用相同的用户名和密码来访问公司资源，这可以使用 AD FS 完成。 在设计这些应用的部署时，安全性也很重要。 在启用用户注册前，你应该获取并部署证书和旁加载项。 与其他小组协作以优化应用认证过程。



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


