---
title: "托管移动生产力方案"
description: "Microsoft 现代 EMM 方法提供了对 Office 365 应用无与伦比的管理，使员工可在任何设备上良好工作，同时还能保证公司数据安全。"
keywords: 
author: jeffgilb
manager: swadhwa
ms.date: 09/16/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: ems
ms.technology: 
ms.assetid: 452d7991-fa90-4100-afc4-47c4e7b18949
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e90ab882127f59e73eb739f073b96d80f4c0e429
ms.openlocfilehash: 72bed249099bd40a15e06d0ef7250ac87364cf1b


---

# EMS 托管移动生产力方案
Microsoft 企业移动性 + 安全性为移动性管理提供了一个现代方法，实现对 Office 365 移动应用无与伦比的管理，使员工可在任何设备上良好工作，同时还能保证公司数据安全。 当然，在深入了解实现任务之前，首先应明确自己想要做什么。 若要开始为移动生产力方案实施 EMS，需要制定一些明确的业务目标，并了解 EMS 服务和功能如何帮助完成这些目标。 不管你是刚购买企业移动性产品还是迁移自另一个产品，这一点都很重要。

将 EMS 实现任务与业务目标保持一致的最好办法是，从想要为员工、合作伙伴和 IT 实现的方案的角度，来表达想要达成的目标。  下面简要介绍了最常见的依赖于 Intune 的托管移动生产力方案，以及如何实际实现它们的详细信息的链接。

>[!NOTE]
>是否想了解 Microsoft IT 如何使用 Intune 来允许 Microsoft 员工访问其移动设备上的公司资源，同时保护公司数据？ 若要详细了解 Microsoft IT 如何使用 Intune 和其他服务来管理标识、设备、应用及数据，请[阅读本技术案例研究](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588)。

## 通过 Microsoft Intune 在托管设备上安全访问以及保护 Office 365 公司数据
通过 Intune 来保护存储在 Office 365 中的公司数据（电子邮件、文档、即时消息等），既方便了你，又给用户带来了更加顺畅的体验。 Intune 提供了独一无二的集成式条件性访问解决方案，确保用户在符合公司的合规性要求（例如已执行多重身份验证 (MFA)、已通过 Intune 注册其设备、使用托管应用、受支持的 OS 版本、设备 PIN 等）之前无法访问 Office 365 数据。 相应应用商店提供的 Office 365 移动应用寄送时随附专门供 Intune 配置的数据包含功能。 这些功能使你能够避免与未由 IT 管理的应用（例如本机电子邮件应用）和存储位置共享数据。 此功能直接内置于 Office 365，因此无需部署或管理任何其他基础结构即可体验它的价值。

了解详细信息：[通过 Intune 安全访问以及保护 Office 365 公司数据](https://docs.microsoft.com/intune/understand/secure-office365-data-with-intune)。


## 通过 Intune 安全访问以及保护本地公司数据
大多数企业移动性策略首先是建立一个计划，使员工的移动设备能安全访问公司电子邮件及存储在应用程序服务器（例如托管在公司网络上的 Microsoft Exchange）上的本地数据。 Intune 为 Exchange Server 提供了一种独特的集成条件性访问解决方案，确保在设备通过 Intune 注册并符合公司策略之前，没有任何移动应用能访问电子邮件。 而这一切无需在公司网络边缘部署其他网关计算机即可完成！

除了电子邮件，Intune 还支持对需要安全访问本地数据的移动应用（例如业务线应用服务器）启用访问权限。 为此，通常需要将用于访问控制的 Intune 托管证书与外围中的标准 VPN 网关或代理（如 Microsoft Azure AD 应用程序代理）结合使用。 在这些情况下，访问公司数据的唯一方法是将设备注册到管理系统中。 注册后，Intune 可确保访问公司数据的设备符合你的策略。  此外，可以借用 Intune App Wrapping Tool 和 App SDK 将已访问的数据包含在业务线应用中，这样它就不能将公司数据传递给任何未托管的消费者应用或服务。

<!-- Learn more -->


## 通过 Intune 在未托管的设备上安全访问以及保护 Office 365 公司数据
在常见的 Office 365 部署做法中，如果需要使用公司应用/证书/Wi-Fi/VPN 配置完全预配设备（通常是公司拥有的设备），则必须将设备注册到管理系统中。 但是，如果用户仅需访问公司电子邮件和文档（对于个人拥有的设备而言，此情况屡见不鲜），则可仅使用 Office 365 移动应用并跳过注册设备这一步！ 在此情况下，Intune 能使你的员工、供应商和合作伙伴轻松且安全地从其未托管设备上访问公司数据。

Intune 未托管设备的数据限制策略有助于控制什么人及何种应用可访问 Office 365 数据，它还具有强大的数据丢失防护功能。 就算设备已被非 Microsoft MDM 解决方案托管，这也不重要。 事实上，如果你愿意的话可以继续使用它；且仍能添加 Intune 通常提供的高级 Office 365 移动应用访问控制和数据丢失防护功能。 无论哪种方式，通过在无需注册的情况下保护公司数据，将因为无需维护服务器而节省资金；还可实现更高的合规用户百分比，且无需让 IT 管理他们的个人设备。

<!-- Learn more -->


## 在组织中启用 BYOD
BYOD 可以降低硬件成本并增加员工的移动工作效率选择，因此受到越来越多组织的青睐。 现如今几乎人手一部智能手机，因此为什么还要往他们的口袋里再添一个？ 公司一直以来的主要难题就是说服员工将其个人设备注册到管理系统中，因为他们担心 IT 部门能看到其设备中的信息并对其设备做手脚。 在设备注册不可行的情况下，Intune 提供替代的 BYOD 方法，可简单地管理包含公司数据的应用。 与 Office 移动应用一样，即使是有问题的应用访问公司和个人数据，Intune 也能保护公司数据。  作为管理员，你可以要求用户从 Office 移动应用访问 Office 365 并使用可保护数据的策略（已加密、受 PIN 保护等等）配置应用。

<!-- Learn more -->


## 利用 Intune 管理公司所拥有的设备
当今绝大多数信息工作者都是移动办公，在使用公司所拥有的移动设备时需要高效率。 无论何时何地，这些员工都需要无缝访问所有公司应用和数据，而你需要确保公司数据的安全，并且把管理成本控制在较低水平。

而对于 IT 而言，要一个一个地手动注册很多公司拥有的设备是一项艰巨的挑战。 要解决这一问题，Intune 提供了大量预配和管理解决方案，这些解决方案与市场上的主流公司设备管理平台集成，包括 Apple 设备注册计划和 Samsung KNOX 移动安全平台。  通过使用 Intune 集中创作设备配置，可实现公司设备预配的高度自动化，并节省大量时间。

Intune 助你将公司所拥有的全新设备轻松分发给员工，在设备开启时引导员工进入公司要求的安装流程，可通过安全策略（加密硬盘驱动器、设备 PIN 等，用于保护公司资源）、配置策略（电子邮件/Wi-Fi/VPN/证书配置文件，用于保持工作效率）和基线应用来实现无缝配置设备。 然后，员工可使用 Intune 公司门户应用来访问提供给他们的可选公司应用。 而最棒的一点在于，这些将在提交之后自动完成，你无需再进行任何操作。

<!-- Learn more -->

## 使 EMS Windows 10 部署和管理策略与业务需求保持一致
EMS 提供了灵活性，包含现代和传统的管理生命周期流程，供你选择在组织内部署和管理 Windows 10 的最佳方式。 可以继续使用 System Center Configuration Manager 通过高级策略控制来部署和管理 Windows 10 设备，或从云端通过 Intune 现代设备管理对其进行管理。 事实上，甚至还可通过混合 MDM 同时使用两种方式，对一些设备通过 Configuration Manager 使用基于代理的管理，对另一些设备则通过 OMA-DM 和 MDM 使用 Intune 进行管理。

<!-- Learn more -->


## 通过 Intune 启用使用受限的共享设备解决方案
有时，你的员工需要使用你无法管理的设备、应用或浏览器，例如展销会和酒店大堂的公用计算机。 你是否应该允许你的员工从其访问公司电子邮件？ 任务工作者也开始越来越多地使用移动技术。 例如，共享平板电脑现在对于零售店员工已经是司空见惯了。 在这种情况下，保护公司数据和简化用户体验至关重要。 出于此原因，发放给员工的平板电脑通常采用使用受限模式，使员工只能与单个业务线应用交互。 通过将 kiosk 或共享的 iOS 和 Android 平板电脑配置为在受限模式下运行，Intune 允许你对其进行批量预配、保护和集中管理。

<!-- Learn more -->

### 了解详细信息



<!--HONumber=Oct16_HO1-->


