---
title: "指定你的访问要求"
description: "本文介绍一系列移动设备管理方案中应使用的常规访问要求。"
keywords: 
author: YuriDio
ms.author: yurid
manager: mbaldwin
ms.date: 05/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1cdc3cdf-cb71-46d5-99fd-05ec96771b81
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5adb7f68efacdfa20d78c3cf5853fa374793140a
ms.openlocfilehash: 482c5baa2fe33c02d4466f38ef05964f64eee2cd
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/28/2016


---

# <a name="specify-your-access-requirements"></a>指定你的访问要求

>[!NOTE]
>本主题是更大的设计注意事项指南的一部分。 如果你希望从指南的开头开始，请查看[主要主题](mdm-design-considerations-guide.md)。 若要获取此完整指南的可下载副本，请访问 [TechNet 库](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)。

无法使用应用或访问执行工作所需的公司数据的移动设备对你的员工没有用。 因此了解数据将如何从源位置（本地或云）传送到移动设备很重要。

数据通过移动设备传送的潜在路径，以及应为每个路径考虑的注意事项。 许多采用安全策略的公司未考虑移动设备可能如何增加泄露公司数据的可能性。 因此请查看你的当前公司策略以确保你为身份验证、授权和访问控制所开发的要求符合业务要求。

回答以下问题以帮助确定移动设备的访问要求：

- 身份验证和授权：作为允许用户从移动设备访问公司数据的策略的一部分，你必须确定哪些用户有资格获得访问权限。 某些公司决定最初仅允许其部分用户访问数据，然后在其他员工根据业务需求发出请求时向其授予访问权限。 若要限制访问，你的解决方案必须根据公司的策略进行身份验证（确认用户是其所声称的身份）和授权（评估用户是否应有权访问他们所请求的数据）。

在设计 MDM 解决方案时，请考虑以下事项：

- 你的组织是否有用于身份验证和授权的当前目录服务？
    - 如果是，MDM 解决方案是否与你的目录服务集成以对资源访问进行身份验证和授权？
    - 你的组织是否需要有集中式身份验证，或者是否可以混合？
    - 你的组织是否计划为移动用户执行多因素身份验证？
    - 你的组织是否使用本地公钥基础结构 (PKI) 颁发证书？
        - 如果是，MDM 解决方案是否具有使用数字证书执行身份验证的功能？
            - 如果是，MDM 解决方案是否具有与现有的本地 PKI 集成的功能？
- 你的组织是否需要使用当前目录服务来对访问第三方应用的用户进行身份验证？
    - 如果是，MDM 解决方案是否允许用户使用单一登录 (SSO) 来针对第三方应用进行身份验证？


**访问控制**：用户通过身份验证并获得授权后，访问资源的请求必须通过该用户的访问等级的验证。 此请求的资源可以是数据或应用。 在设计解决方案时，请考虑以下事项：

- 你的公司是否需要有不同的控制级别，以便你管理移动设备和 MDM 解决方案？
    - 如果是，MDM 解决方案是否支持基于角色的访问控制 (RBAC)？
- 你的公司是否需要根据用户的位置具有不同的访问级别？
    - 如果是，MDM 解决方案是否允许你根据用户的位置创建访问控制限制？
- 你的公司是否需要控制对应用的访问？
    - 如果是，MDM 解决方案是否允许你控制对安装在移动设备上的应用的访问？
- 你的公司是否需要根据一组条件控制访问？
    - 如果是，MDM 解决方案是否允许你有条件访问控制？
    - 如果是，MDM 解决方案是否允许你根据用户的标识启用/禁用的应用程序的功能。
    - 如果是，MDM 解决方案是否允许你管理设备证明？

阅读[从任何设备上的任何位置安全访问公司资源](https://technet.microsoft.com/library/dn550982)，更好地了解如何结合使用内置的 Windows Server 2012 R2 功能与 ConfigMgr 提供对你的公司资源的访问。

