---
title: "收集数据保护要求"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 07/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: 98f7bd00-4be7-478e-82ea-6046813f1556
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1e23cdad577738a72b6dc8423a5ba6cf7af29bfb
ms.openlocfilehash: 996414ee21ba9cdb9ebcf9b7eac47fd27894bc66


---

# 收集数据保护要求

>[!NOTE]
>本主题是更大的设计注意事项指南的一部分。 如果你希望从指南的开头开始，请查看[主要主题](mdm-design-considerations-guide.md)。 若要获取此完整指南的可下载副本，请访问 [TechNet 库](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)。

为了帮助定义你的组织对移动设备的数据保护要求，首先思考你的组织现有的数据保护要求很有帮助。 例如，你的公司可能必须符合特定的法规，或者你可能已经有一个关于数据保护的策略。 

首先记下这些高级别要求，然后你将有询问更细化的问题的依据，这些问题将有助于引导你为 MDM 解决方案做出更好的设计决策。  在定义这些要求时，请考虑以下事项：

- 处于静态的数据加密：如图 8 所示，公司数据将存储在用户的移动设备上。 请考虑以下事项对你的公司是否重要： 
    - MDM 解决方案是否支持加密整个移动设备磁盘和 SD 卡？
        - 如果是，对于哪些操作系统支持？
    - MDM 解决方案是否支持应用数据加密？
        - 如果是，对于哪些操作系统支持？
        - 如果是，对于哪些应用支持？
- 传输过程中的数据加密：无论谁拥有数据，在数据通信过程中的某个时间点，该数据会在移动设备和公司服务器之间（或 Web 服务）进行传输。 为了在传输过程中保护数据，你必须了解 MDM 解决方案具有哪些功能。 请考虑以下事项对你的公司是否重要： 
    - MDM 解决方案是否支持传输过程中的数据加密？
        - 如果是，对于哪些操作系统支持？
        - 如果是，提供哪些功能？
    - MDM 解决方案有哪些用于在传输过程中保护数据的选项？
- 数据分隔：了解是否应将公司数据与用户数据区别对待也很重要。 分隔、分离或隔离是用于描述此功能的一些术语。 在设计 MDM 解决方案时，请考虑：
    - MDM 解决方案是否支持数据加密？
        - 如果是，是否可以擦除公司数据，同时保留移动设备用户数据？
    - MDM 数据分离功能是否可确保仅受信任的应用可以访问位于移动设备上的数据？
    - MDM 解决方案是否根据用户的身份支持数据隔分隔？
    - MDM 解决方案是否支持容器化？
        - 如果是，是否可以加密位于特定容器中的数据？
- 强化移动设备：由于组织中可能使用不同的移动设备平台，因此你应了解每个移动设备平台中提供哪些强化功能。 每个移动设备平台可以使用不同的方法和不同的粒度级别来控制和强化设备。 如果一组移动设备具有一组比其他组设备更细化的配置，则你将需要一组通用的选项来强化这些设备，同时使用自定义策略增强你的组织所支持的每个移动设备平台的安全性。 

下面的列表包含应受 MDM 解决方案支持以强化移动设备的通用选项：

- 需要密码来解锁移动设备
- 需要密码键入 - 最小字符数和字符类型
- 最短密码长度
- 在擦除移动设备前允许的重复登录失败次数
- 设备屏幕关闭前处于不活动状态的分钟数
- 记住密码历史记录 - 防止重复使用以前的密码
- 密码过期(天)
- 需要对移动设备进行加密
- 需要对存储卡进行加密
- 允许不使用密码的空闲返回

>[!TIP] 
> 在 Windows Phone 8.1 中，可以使用[Windows Phone 8.1 企业设备管理协议](http://download.microsoft.com/download/C/A/0/CA091018-1A43-4063-B70B-20B9901F4D10/Windows Phone 8.1 MDM Protocol.pdf)配置允许不使用密码的空闲返回策略。


<!--HONumber=Jul16_HO3-->


