---
# required metadata

title: 确定 SaaS 解决方案基础结构集成需求
description:
keywords:
author: andredm7
manager: swadhwa
ms.date: 05/31/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service:
ms.technology:
ms.assetid: 26b15471-b496-4404-934d-67e621655bca

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 确定 SaaS 解决方案基础结构集成需求

>[!NOTE]
>本主题是更大的设计注意事项指南的一部分。 如果你希望从指南的开头开始，请查看[主要主题](mdm-design-considerations-guide.md)。 若要获取此完整指南的可下载副本，请访问 [TechNet 库](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)。

在考虑使用 SaaS 解决方案管理移动设备时，需要进行的主要决策之一是：

- 你的现有用户和设备本地目录帐户将如何与 SaaS 解决方案集成？
- 你是否需要将 SaaS 解决方案与现有本地客户端管理平台集成？

你在这两个方面所做的决策将显著影响你的移动设备管理解决方案的总体部署、管理和最终用户体验。

## 身份和目录连接性

将本地用户和设备帐户目录与 SaaS 解决方案连接和同步是真正将用户、移动设备、移动应用程序和移动设备管理连接起来的纽带。 了解用户是谁（身份）并将该身份与特定移动设备相关联对于从移动设备管理对公司资源和数据的访问至关重要。 在许多方面，最大程度提高这些领域与 SaaS 解决方案的连接程度决定了对你和你的移动设备用户的总体价值。  无处不在的连接性意味着用户和设备可以在任何地方使用设备和应用程序，并且使用户身份管理与此连接性的需求保持同步很重要。 你管理身份和用户身份验证的方式对移动设备管理解决方案的成功至关重要，这一点怎样强调都不为过。

将本地目录服务同步到 SaaS 解决方案是在定义移动设备管理策略时应考虑的另一个重要方面。 大多数组织倾向于维持本地用户和设备目录基础结构，但需要将这些帐户扩展到各种基于云的服务。 这可能仅包括基于 SaaS 的移动设备管理解决方案，但在大多数情况下，组织需要将用户和设备帐户集成到多个不同类型的基于云的服务。 这可能包括基于云的应用程序、数据或第三方 Web 服务。 保持用户和设备目录帐户同步是精心设计的身份管理解决方案的基础。 将本地目录与云目录集成后，你还可以启用单一登录 (SSO) 来允许用户使用他们的本地凭据登录到所有服务。 <token>Intune</token> 和 Office 365 都可利用此集成来为组织希望使用的 SaaS 应用启用 SSO。

### 身份和目录连接

作为 SaaS 管理生命周期规划的一部分，你需要回答以下有关规划身份管理和目录连接的问题：

- SaaS 解决方案是否支持集成的用户身份验证服务？ 如果是，它是否支持你在本地基础结构中使用的目录服务类型？
- 你是否需要支持本地和/或内部应用程序或服务的用户和移动设备身份验证？
- SaaS 解决方案是否支持第三方或其他外部基于 SaaS 的应用程序或服务的用户和移动设备身份验证？
- SaaS 解决方案如何管理与身份相关的威胁和异常情况？
- SaaS 解决方案是否支持实现和管理多因素身份验证 (MFA)？
- 你需要将哪些类型的目录服务对象扩展到 SaaS 解决方案？ SaaS 解决方案是否对某些对象类型有任何限制？
- 将目录服务扩展到 SaaS 解决方案需要哪些本地要求？
- 连接到 SaaS 解决方案后，如何复制用户和移动设备目录对象或将其与云服务同步？ 同步设置是否可自定义或修复？
- 是否所有目录对象属性都与 SaaS 解决方案同步？ 你是否需要同步自定义目录对象属性？
- 本地目录服务是否托管在单个位置或逻辑分组中？ 如果否，SaaS 解决方案是否支持同步来自多个位置和逻辑分组的多个目录服务？

## 与现有客户端管理平台连接

大多数组织都有现有本地客户端管理平台，用于管理台式计算机和服务器。 你将移动设备管理集成到此系统中的方式可能对 IT 基础结构成本、设备管理管理进程、设备清单和报告支持以及与其他业务关键应用程序和服务的总体集成产生重大影响。 通过连接这两个平台，组织能够利用单个、统一管理平台的规模经济效应。

### 与现有客户端管理平台连接

作为 SaaS 管理生命周期规划的一部分，你需要回答以下有关规划将 SaaS 解决方案与现有客户端管理平台连接的问题：

- 你的本地客户端管理平台是否支持与 SaaS 解决方案的集成？ 如果是，是否存在：
 - 对 SaaS 解决方案类型的限制？
 - 对受支持设备类型的限制？
- 将本地客户端管理平台连接到 SaaS 解决方案有哪些要求？ 具体而言，是否存在：
 - 物理服务器或设备要求？
 - 目录服务或目录架构要求？
 - 域名服务 (DNS) 要求？
 - 身份要求？
 - 客户端管理平台升级或配置要求？
 - 网络连接和/或网络安全配置要求？
- SaaS 解决方案中是否可以共享或利用现有客户端或设备配置信息（策略、配置文件和设置）？ 是否必须重新创建此信息？
- 连接两个平台后，如何管理客户端？ 在统一的管理系统中管理不同类型的客户端还是单独管理它们？
- SaaS 解决方案中的更新和更改如何与本地客户端管理平台集成？ 这是一个自动还是手动配置过程？

>[!TIP]
>请务必记录下每个答案，并了解答案背后的基本原理。 之后的任务将详细阐述可用选项以及每个选项的优点/缺点。  回答这些问题将帮助你选择最符合你的业务需求的选项。

<!--HONumber=Jun16_HO1-->


