---
title: "制定你的移动设备管理采用策略"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 07/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: 10172816-b52d-4a55-8803-6a6805126fab
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1e23cdad577738a72b6dc8423a5ba6cf7af29bfb
ms.openlocfilehash: ac16b3f58680e9a148bfacc352081901aed6daa9


---

# 制定你的移动设备管理采用策略

>[!NOTE]
>本主题是更大的设计注意事项指南的一部分。 如果你希望从指南的开头开始，请查看[主要主题](mdm-design-considerations-guide.md)。 若要获取此完整指南的可下载副本，请访问 [TechNet 库](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)。

在本任务中，你将开发移动设备管理采用策略，以符合你在任务 1 和 2 中确定的业务要求。 

## 设备所有权

在查看你的组织当前用于管理设备的策略后，你应该有一个你的组织计划实施的方案列表。 以下部分将帮助你了解每个方案的优点和缺点：

## 员工拥有设备 (BYOD)

**优点** 

- 你的公司不需要为员工购买移动设备
- 该方案通常能使员工提高工作效率，因为他们将使用自己选择的移动设备
- 支持成本将会降低，因为组织将对移动设备提供有限的支持

**缺点**

- 将增加保护个人设备上的公司数据时需考虑的安全注意事项数目
- 将增加数据泄露的可能性，尤其是在未安装相应的安全控件时
- 有限的管理功能，因为隐私限制

## 公司拥有的设备

**优点** 

- 完整的管理功能，包括设备强化和安全控件
- 更好地控制移动设备
- 可以决定员工将使用哪台移动设备

**缺点**

- 支持成本可能会增加，因为组织将需要维护移动设备
- 最终用户的灵活性降低，从而可能会影响他们的工作效率
- 成本增加，因为组织需要购买移动设备

在某些情况下，组织可以接受这两种模式：BYOD 和公司拥有的设备。 在这种情况下，设备管理平台必须能够在与当前的本地基础结构集成的同时管理多个平台。 如果你的组织适合这种情况，还请确保你的安全策略从法规遵从性的角度可涵盖这两种模式。 每种模式可能有不同的要求，当由 IT 进行控制时，你的移动设备管理解决方案应能处理两者。

## 支持的移动设备平台

你所做的有关设备所有权的决策将有助于你确定你将支持哪些移动设备平台。 你选择的移动设备管理解决方案将需要符合这一决策。 在单个移动设备平台方案中，平台选择将不像多平台方案中的平台选择那样具有相关性。 使用以下部分来帮助你为多平台方案选择移动设备管理解决方案：

### Intune（独立版）

**优点**

- 支持最新 MDM 功能和更新的永不间断的云服务
- 支持预配所有主要的移动设备操作系统（Android、iOS、Windows 8、Windows 10 和 Windows Phone）
- 允许你从任何位置管理所有移动设备
- 移动设备的更多高级管理选项
- [移动应用程序管理](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/06/18/now-available-intune-mobile-application-management-and-conditional-access-for-outlook.aspx)

**缺点**

- 因为缺少与当前本地设备管理解决方案的集成，所以引入了一个附加的管理接口供你使用
- 使用本地 MDM 解决方案创建的策略不会复制到云服务

### Office 365 的 MDM

**优点**

- 与 Office 365 集成
- 如果你已经在使用 Office 365，则可轻松利用 MDM 功能来管理移动设备
- 如果你已经使用 Office 365，你将不需要使用其他控制台来管理移动设备

**缺点**

- 用于管理移动设备的有限的功能集（请参阅此表后面的说明）
- 因为缺少与当前本地设备管理解决方案的集成，所以引入了一个附加的管理接口供你使用

### 混合版（带 ConfigMgr 的 Intune）

**优点**

- Intune 和 ConfigMgr 之间的本机集成
- 允许你使用集中式的控制台来部署策略和管理本地电脑、服务器以及移动设备

**缺点** 

- 需要执行其他配置步骤来连接 Intune 和 ConfigMgr
- 如果组织在本地没有当前 ConfigMgr 基础结构，则需在集成前规划、安装和配置此平台

如果你只需要管理对移动设备中的工作电子邮件、日历、联系人和任务的访问权限，请参阅 [Office 365 中提供的 Exchange ActiveSync 设备管理功能](https://technet.microsoft.com/library/dn792010.aspx#tasks)。

## 应用程序要求

根据在任务 1 中定义的要求，你可以选择最适合你组织的移动设备管理解决方案。 使用下表来比较 MDM 选项，以及每个选项的优点和缺点。


### Intune（独立版）

**优点**

- 允许你在移动应用的整个生命周期内对其进行管理，包括从安装文件和应用商店部署应用、详细监视应用状态以及删除应用。 有关详细信息，请参阅“在 Microsoft Intune 中将软件部署到移动设备”。
- 允许你指定允许用户安装的兼容性应用以及禁止用户安装的非兼容性应用列表。 有关详细信息，请参阅“通过 Microsoft Intune 使用配置策略管理设备”。
- 允许你通过使用移动应用程序管理策略为应用设置限制。 这可以帮助你通过限制数据的复制和粘贴、外部数据备份和应用之间的数据传输等操作来提高公司数据的安全性。 有关详细信息，请参阅“通过 Microsoft Intune 使用移动应用程序管理策略控制应用”。
- 支持不同的移动平台。 有关详细信息，请参阅“Microsoft Intune 中的移动设备管理功能”了解受支持的移动设备。
- 控制哪些应用程序对 VPN 用户可用。 当你设置 VPN 配置文件时，你可以通过创建应用列表，选择通过 VPN 自动连接到你的企业网络的应用
- 支持移动应用程序管理 (MAM) 策略有助于防止企业数据泄漏到使用者应用或服务。
- Intune MAM 可以帮助 IT 为合作伙伴、承包商和供应商启用安全访问公司 SaaS（如 Office 365）数据，而无需管理其设备。


**缺点**

- 由于缺少与本地设备管理解决方案的集成，将引入一个附加的管理接口，以便你可以在管理移动设备时使用（如果你拥有本地解决方案）。 
- 使用本地 MDM 平台创建的策略无法复制到云服务，因为需要两组管理与合规性策略（如果你拥有本地 MDM 解决方案）


### Office 365 的 MDM

**优点**

- 提供跨操作系统平台的 MDM 功能，如密码要求                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           

**缺点**

- 用于控制应用的有限的功能集
- 由于缺少与本地设备管理解决方案的集成，将引入一个附加的管理接口，以便你可以在管理移动设备时使用（如果你拥有本地解决方案）。
- 无法部署应用并应用移动应用程序管理功能


### 混合版（带 ConfigMgr 的 Intune）

**优点**

- 从 Intune 独立版继承应用控件设置
- 提供集成的管理体验（在 Intune 和 ConfigMgr 之间）
- 利用“Configuration Manager 应用”管理功能 有关详细信息，请参阅“Configuration Manager 中的应用程序管理”。
- 利用“Configuration Manager 应用”管理功能 有关详细信息，请参阅“Configuration Manager 中的应用程序管理”。
- 允许你使用单个控制台来部署策略和管理适用于本地电脑、服务器以及移动设备的应用程序策略
- 控制哪些应用程序对 VPN 用户可用。 当你设置 VPN 配置文件时，你可以通过创建应用列表，选择通过 VPN 自动连接到你的企业网络的应用。

**缺点**

- 需要执行其他步骤来设置集成
- 如果你的组织没有当前本地 ConfigMgr 基础结构，则必须首先规划、安装和配置 ConfigMgr 平台
- 如果没有与 Intune 集成，ConfigMgr 的移动设备管理解决方案将有一定限制，具体取决于支持的移动设备平台。 有关详细信息，请参阅“确定如何在 Configuration Manager 中管理移动设备”。


## 跟踪要求

了解用户行为并且能够确定他们的位置是包含在你的移动设备管理策略中的重要因素。 跟踪设备的方式将因你的业务要求和需求而异。  每个移动操作系统中都提供了不同的跟踪功能，因此你选择支持的移动设备平台将影响你的选项。 例如，合规性要求可能会影响你对要采用的允许你跟踪用户位置并使用地理围栏的移动设备平台设置优先级。

>[!TIP] 
> 地理围栏让你可以监视移动设备的地理位置并根据该位置启用/禁用设备和网络资源。 例如，Windows 8.1 允许应用定义地理区域，并在运行应用的设备进入或退出该区域时让系统提醒应用。 有关 Windows 8.1 中此功能的详细信息，请参阅[地理围栏详细信息 (XAML)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn342943.aspx)。 





<!--HONumber=Jul16_HO3-->


