---
# required metadata

title: 确定业务需求
description:
keywords:
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service:
ms.technology:
ms.assetid: 85783069-14fb-4ead-a159-657d694eb1a7

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 确定你的业务需求

>[!NOTE]
>本主题是更大的设计注意事项指南的一部分。 如果你希望从指南的开头开始，请查看[主要主题](mdm-design-considerations-guide.md)。 若要获取此完整指南的可下载副本，请访问 [TechNet 库](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)。

每个公司都将有不同的要求。 即使这些公司都在同一行业内，实际的业务要求也可能会有所不同。 你仍然可以利用该行业的最佳做法，但公司的业务需求最终确定对移动设备管理解决方案的要求。 
为了帮助识别你的业务需求，请回答以下问题：

- **设备所有权**：必须了解你公司的设备所有权策略。
    - 是谁拥有该移动设备？ 
        - 员工？
        - 公司？  
        - 二者？
- **平台**：了解公司将使用哪些移动设备操作系统对于采用和可支持性方面的决策而言非常重要。
    - 将支持哪些移动设备操作系统？
        - Android？
        - iOS？
        - Windows®
        - Windows Phone？
        - 它们全部？
        - 以上选项的组合？
    - 将支持哪个移动 OS 版本？
        - 仅最新版本？
        - 当前 -1（当前版本以及以前的版本）？
- **应用程序**：由于实现移动性主要是为了提高工作效率，因此员工使用的应用程序（应用）必须能够在组织中使用的所有移动设备操作系统系统中运行。 这是一个需要注意的要点，因为尽管有一些公司可以使其最重要的应用完全移植到移动环境中运行，但其他公司可能仍需要了解有哪些可用的选项来帮助他们将他们的应用部署到移动设备。 为了帮助你确定各个应用要求，请思考以下问题。
    - 这些应用是否需要从用户设备访问 Internet？ 
    - 这些应用是否会收集任何用户的个人信息？
        - 如果是，这些应用在安装时是否提示用户有关隐私问题和数据收集？
    - 这些应用是否需要与云服务集成？
        - 开发的应用是否要在特定的操作系统上运行，或者它们是否能够在任何操作系统上运行？
    - 你是否打算允许用户从他们自己的设备通过远程桌面来使用应用？
    - 这些应用是否需要不间断地访问公司资源，或者它们可以在脱机模式下运行？
    - 这些应用是否与社交网络有任何集成？
    - 是否向 BYOD 用户提供所有应用？
    - 你打算如何将这些应用部署到用户设备？
    - 这些应用的部署选项有哪些？
    - 安装要求是因目标设备而异，还是相同的？
    - 在目标设备中安装每个应用所需的空间大小是多少？ 
    - 在应用通过网络将数据从用户设备传输到后端上的应用服务器之前，是否对数据进行加密？
    - 是否可以通过网络远程卸载这些应用，或者必须通过设备控制台卸载它们？
    - 贵公司是否需要为其合作伙伴提供对 SaaS 应用数据的访问权限？
    - 这些应用是否可在低延迟的网络中运行？ 
    - 这些应用是否提供身份验证功能？
        - 如果是，这些应用使用哪种身份验证方法？
- **用户**：实现移动性的重点之一就是使移动性解决方案以用户为中心并使用户能够提高工作效率，同时保持公司数据安全可用。 这对于了解用户的要求非常重要。
    - 用户是否能够自带设备并访问公司资源？
        - 如果是，访问公司资源的要求有哪些？
    - 你的公司是否有不同的用户需求？
        - 如果是，每个用户的配置文件将怎样影响着移动性策略？
    - 用户是否能够在本地环境中通过自己的设备访问他们拥有访问权限的所有应用？
        - 如果不是，哪些应用将提供给用户？
            - 这些应用是否适用于所有受支持的移动设备平台？
            - 是否需要对某些应用进行修改或更新以便可以在所有受支持的移动设备平台上运行它们？
    - 你的用户是否只需要电子邮件（包括日历、联系人和任务）功能的基本访问权限？

在本任务执行期间，你还应该评估公司现在是否已有适用于移动设备的管理和合规性策略以及这些策略如何影响移动设备管理解决方案选择。

>[!TIP]请务必记录下每个答案，并了解答案背后的基本原理。 下一部分将仔细查看可用的选项以及每个选项的优点/缺点。  回答完这些问题后，你将可以选择最符合你业务需求的解决方案。




<!--HONumber=Apr16_HO2-->


