---
title: 使用条款
description: Docs.microsoft.com 上文档的使用条款。
keywords: ''
author: ''
manager: ''
ms.date: 05/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
ms.openlocfilehash: ae000d09469946c1915e8bbf110f5d099e91ca9e
ms.sourcegitcommit: 4cea4bc674e4c7946394aa14aab9939e31ed88fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/26/2018
ms.locfileid: "39103885"
---
# <a name="docsmicrosoftcom---terms-of-use"></a>docs.microsoft.com - 使用条款
<a name="top"></a>
## <a name="acceptance-of-terms"></a>接受条款

Microsoft 提供的服务遵循以下使用条款（“TOU”）。 Microsoft 保留随时更新 TOU 的权利，恕不另行通知。 可通过单击位于网页底部的“使用条款”超文本链接查看最新版本的 TOU。

[页面顶端](#top)

## <a name="description-of-service"></a>服务的说明
通过其对这些 Web 属性的网络，Microsoft 为你提供访问各种资源的权限，包括文档、开发人员工具、下载区域、交流论坛和产品信息（统称“服务”）。 “服务”（包括任何更新、增强功能、新功能和/或添加任何新的 Web 属性）符合 TOU 的规定。

[页面顶端](#top)
## <a name="personal-and-non-commercial-use-limitation"></a>个人和非商业使用限制
除非另外指定，否则服务只供你个人和非商业使用。  在未事先得到 Microsoft 书面同意的情况下，你不得传输或销售从“服务”获得的任何信息、软件、产品或服务。

[页面顶端](#top)
## <a name="privacy-and-protection-of-personal-information"></a>隐私和个人信息保护
请参阅有关你的信息的收集和使用的[隐私声明](http://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/core/default.aspx)披露。

[页面顶端](#top)

## <a name="notice-specific-to-software-available-on-this-website"></a>对此网站上提供的软件的特定说明
可从“服务”下载的任何软件（“软件”）都是受 Microsoft 和/或其供应商版权保护的作品。 软件的使用受软件随附或软件包含的最终用户许可协议（“许可协议”）（如果有）的制约。 只有当最终用户首先同意许可协议条款，他或她才能够安装任何带有或包含许可协议的软件。 链接到此网站或从中引用的第三方脚本或代码由拥有此类代码的第三方（而非 Microsoft）授权给你。 

根据许可协议，该软件仅允许目的在于供最终用户使用的下载。 任何不遵守许可协议而擅自复制或重新分发软件的行为都被法律明确禁止，并可能导致严重的民事及刑事处罚。 违反者将受到最大程度的控告。

在不限制上述规定的情况下，将软件复制到任何其他服务器或位置以供进一步复制或重新分发的行为是明确禁止的，除非此类复制或重新分发是伴随此类软件的许可协议明确允许的。

软件仅按照许可协议条款提供担保。 除了许可协议中保证的以外，MICROSOFT CORPORATION 特此否认关于该软件的所有保证和条件，包括对适销性的所有保证和条件（无论明示、默示或法定），适用于某种特定用途、所有权和不侵权的所有保证和条件。 为方便起见，MICROSOFT 可能将供使用和/或下载的工具和实用程序作为“服务”或其软件产品的一部分。 MICROSOFT 不对因使用任何此类工具和实用程序而产生的结果或输出的准确性做保证。 在使用“服务”或 MICROSOFT 软件产品提供的工具和实用程序时，请尊重他人的知识产权。

LEGENDA DE DIREITOS RESTRITOS. 任何从“服务”针对或代表美国、其机构和/或执行部门（“美国政府”）而下载的软件，均提供了“受限权限”。 由美国使用、复制或公开。政府遵循如 DFARS 252.227-7013 技术数据和计算机软件中的权限条款的 (c)(1)(ii) 子段或 48 CFR 52.227-19 商业计算机软件 - 受限权限的 (c)(1) 和 (2) 子段中所述的限制，如果适用的话。 制造商是 Microsoft Corporation，One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399。

[页面顶端](#top)

## <a name="notice-specific-to-documents-available-on-this-website"></a>对此网站上提供的文档的特定说明
某些文档可能受到独立于此处包含的条款的明文许可条款的限制。  条款冲突的程度由明文许可条款控制。

MICROSOFT 和/或其各个供应商不对文档和出于任何目的作为“服务”的一部分发布的相关图形中包含的信息的适用性做任何陈述。 所有这些文档和相关图形会“按原样”提供，而无需任何形式的保证。 MICROSOFT 和/或其各个供应商特此否认关于此信息的所有保证和条件，包括对适销性的所有保证和条件（无论明示、默示或法定），适用于某种特定用途、所有权和不侵权的所有保证和条件。 在任何情况下，MICROSOFT 和/或其各个供应商概不对任何特殊、间接或后果性损害或使用损失、数据丢失或利润损失造成的任何损害负责，无论是合同之诉、过失或其他侵权行为，还是从“服务”获得的信息的使用或执行或与之相关的行为而导致该损失。

“服务”上发布的文档和相关图形可能包括技术错误或排版错误。 我们会定期将更改添加到此处信息。 MICROSOFT 和/或其各个供应商可以随时对文中所述的产品和/或程序进行改进和/或更改。

[页面顶端](#top)

## <a name="notices-regarding-software-documents-and-services-available-on-this-website"></a>有关此网站上提供的软件、文档和服务的说明
在任何情况下，MICROSOFT 和/或其各个供应商概不对任何特殊、间接或后果性损害或使用损失、数据丢失或利润损失造成的任何损害负责，无论是合同之诉、过失或其他侵权行为，还是软件、文档的使用或执行、服务的提供或未能提供，或从“服务”获得的信息或与之相关的行为而导致该损失。

[页面顶端](#top)

## <a name="member-account-password-and-security"></a>成员帐户、密码和安全性
如果任何“服务”要求你开设帐户，则必须通过向我们提供按适用注册表所提示的完整准确的最新信息来完成注册过程。 你还要选择用户名和密码。 你对你的密码和帐户的保密性的维护负全部责任。 此外，你对发生在你帐户下的任何和所有活动负全部责任。 你同意，在任何人未经授权使用你的帐户或有其他违反安全性的行为时，立即通知 Microsoft。 Microsoft 不负责因其他人使用你的密码或帐户而引发的任何损失，无论你是否知情。 但是，如果由于他人使用你的帐户或密码而导致 Microsoft 或另一方遭受损失，你将可能承担责任。 在未经帐户持有人允许的情况下，任何时候均不得使用他人的帐户。

[页面顶端](#top)

## <a name="no-unlawful-or-prohibited-use"></a>无非法或禁止使用
作为使用本“服务”的条件，你将不能出于非法或被这些条款、条件和声明禁止的目的使用“服务”。 不得以任何可能损坏、瘫痪、过载或危害任何 Microsoft 服务器或连接到任何 Microsoft 服务器的网络，或干扰任何其他方使用和享有任何“服务”的方式使用本“服务”。 不得通过黑客攻击、密码盗取或任何其他方式试图获得对任何“服务”、其他帐户、计算机系统，或连接到任何 Microsoft 服务器或任何“服务”的网络的未经授权的访问。 不得通过任何方式获取或试图获取未通过本“服务”有意提供的材料或信息。

[页面顶端](#top)

## <a name="use-of-services"></a>服务的使用
“服务”可能包含电子邮件服务、公告板服务、聊天区、新闻组、论坛、社区、个人网页、日历、相册、文件柜和/或其他消息或旨在方便你与他人进行通信的通信设施（各自为“通信服务 (Communication Service)”，共同则为“通信服务 (Communication Services)”）。 你同意将通信服务仅用于发布、发送和接收正当的且与特定通信服务相关（如适用）的消息及材料。 例如（但不仅限于以下示例），你同意在使用通信服务时，不会：
- 将通信服务用于调查、竞赛、传销、连锁邮件、垃圾邮件、滥发广告或发送任何重复或未经请求的消息（出于商业或其他目的）。
- 诽谤、滥用、骚扰、跟踪、威胁或侵犯他人合法权利（如隐私权和个人肖像权）。
- 发布、张贴、上传、分发或散布任何不适宜、亵渎、诽谤、淫秽、下流或非法的主题、名称、材料或信息。
- 上传或以其他方式提供包含图像、照片、软件或其他受知识产权法保护的资料，举例来说，包括但不限于版权法或商标法（或通过隐私权或公开权），除非你拥有或控制对此的权利或已收到执行相同操作所有必要的许可。
- 使用任何资料或信息，包括图像或照片，它们通过“服务”以侵犯任何版权、商标、专利、商业秘密或任何一方的其他所有权的任何方式提供。
- 上传包含病毒、木马、蠕虫、定时炸弹、清除器的文件以及已损坏的文件，或可能损害他人计算机操作或他人财产的任何其他类似软件或程序。
- 出于任何商业目的进行广告宣传或者提出销售、购买任何商品或服务，但通信服务明确允许此类消息的情况除外。
- 下载你知道或应该知道不能通过非法方式复制、显示、执行和/或分发的由通信服务的其他用户发布的任何文件。
- 篡改或删除任何版权管理信息，例如，上传的文件中所包含的软件或其他材料来源的作者属性、法律或其他适当声明、专有名称或标签。
- 限制或禁止任何其他用户使用通信服务。
- 违反任何行为准则或其他可能适用于任何特定通信服务的准则。
- 搜集或收集有关他人的信息，包括电子邮件地址。
- 违反任何适用法律或法规。
- Criar uma falsa identidade com o objetivo de enganar terceiros.
- 使用、下载或以其他方式复制，或者向个人或实体提供（无论是否出于营利目的）任何“服务”的用户目录或其他用户或使用情况信息或其中任何部分。

Microsoft 没有义务监控通信服务。 但是，Microsoft 保留审查发布到通信服务的材料以及自行决定删除任何材料的权利。 Microsoft 保留在不先行通知的情况下，随时以任何理由终止你访问任何或所有通信服务的权利。

Microsoft 始终保留在 Microsoft 认为有必要满足任何适用法律、法规、法律程序或政府要求时公开任何信息，并且自行决定编辑、拒绝发布或删除任何信息或材料（全部或部分）的权利。

在任何通信服务中提供有关你自己或你子女的任何可识别信息时，请务必谨慎。 Microsoft 对任何通信服务中的内容、消息或信息不进行控制或予以认可，因而 Microsoft 明确声明不对通信服务或者因你参与任何通信服务而产生的任何行为承担任何责任。 管理人员和主办人员并非 Microsoft 的授权发言人，因此他们的观点并不一定代表 Microsoft 的观点。

上传到通信服务的材料可能受已发布的使用、复制和/或分发限制的约束；如果你下载此类材料，则必须遵循这些限制。

[页面顶端](#top)

## <a name="materials-provided-to-microsoft-or-posted-at-any-microsoft-website"></a>向 Microsoft 提供的资料或公布在任何 Microsoft 网站的资料
Microsoft 不主张对提供给 Microsoft（包括反馈和建议）的资料的所有权，或公布、上传、输入或提交到任何“服务”或其相关服务以供公众查看或任何公共或私人社区成员查看的资料的所有权（各自为“提交 (Submission)”，共同则为“提交 (Submissions)”）。 但是，通过发布、上传、输入、提供或提交（“发布”）你的“提交”，你授予 Microsoft 及其附属公司和必要的从属许可证持有人权限，该权限允许使用与其 Internet 业务运营相关的“提交”（包括但不限于所有 Microsoft 服务），包括但不限于对以下操作的许可权：复制、分发、传输、公开展示、公开执行、再造、编辑、翻译和重新格式化你的“提交”；发布与你的“提交”相关的名称；以及将此类权限转授权给本服务的任何供应商的权利。

如此处所述，对你的“提交”的使用不支付任何补偿。 Microsoft 没有义务公布或使用你可能会提供的任何“提交”，并且 Microsoft 可自行决定在任何时候删除任何“提交”。

通过发布“提交”，你保证并声明你拥有或以其他方式控制对你的“提交”的所有权限，如这些使用条款中所述，包括但不限于你提供、发布、上传、输入或提交“提交”所需的所有权限。

除了上述保证和声明，通过发布包含图像、照片、图片的“提交”或者全部或部分为图形（“图像”）的“提交”，你保证并表示 (a) 你是该图像的版权所有者，或该图像的版权所有者已授予你权限使用该图像或该图像中包含的任何内容和/或图像，其与你的使用的方式和目的一致，并除另有说明已得到这些使用条款和服务条款的允许，(b) 你拥有授予这些使用条款中所述的许可证和从属许可证所必需的权限，以及 (c) 该图像中所描画的每个人（如果存在）已经同意图像的使用，如这些使用条款中所规定，举例说明，包括但不限于分发、公开展示和再现该图像。 通过发布图像，你授予 (a) 你的私人社区的所有成员（对于提供给此类私人社区的成员的每个此类图像）和/或 (b) 公众（对于私人社区以外的“服务”上任意位置提供的每个此类图像）使用与任何“服务”的使用（经这些使用条款允许）相关的图像的权限，（举例说明，包括但不限于制造包含此类图像的打印和礼品项目）并且包括但不限于非排他性、全球范围内的免版税许可：复制、分发、传输、公开展示、公开执行、再造、编辑、翻译和重新格式化你的图像，而无需将你的名字附加到此类图像，以及将此类权限转授权给本服务的任何供应商的权利。 上述条款中授予的图像的许可将在你从“服务”中完全删除该图像时终止，前提条件是，此类终止应不影响你完全删除该图像之前与该图像相关的授予的任何许可。 对你的图像的使用将不支付任何补偿。

[页面顶端](#top)

## <a name="notices-and-procedure-for-making-claims-of-copyright-infringement"></a>认定版权侵犯的说明和程序
根据美国法规第 17 章第 512(c)(2) 小节，涉嫌侵犯版权的通知应发送给服务提供商的指定代理。 我们将不回复与以下程序不相关的问讯。

请参阅[认定版权侵犯的说明和程序](http://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx)。 

[页面顶端](#top)

## <a name="links-to-third-party-sites"></a>指向第三方网站的链接
此区域中的链接将可让你离开 MICROSOFT 的网站。 这些链接的网站不处于 Microsoft 控制下，Microsoft 对任何链接的网站内容、链接网站中包含的任何链接或者这些网站的任何更改或更新不承担任何责任。 Microsoft 对网络广播或从任何链接的网站接收的任何其他传输形式不承担任何责任。 Microsoft 向你提供这些链接只是为了你的方便，包含任何链接并不表示 Microsoft 为该网站提供担保。

[页面顶端](#top)

## <a name="unsolicited-idea-submission-policy"></a>未经请求的意见提交政策
MICROSOFT 或其任何员工不接受或考虑未经请求的意见，包括新广告活动、新促销、新的产品或技术、流程、资料、营销计划或新产品名称的意见。 请不要发送任何原创作品、示例、演示、或其他作品。 此政策的唯一目的是当 MICROSOFT 的产品或市场营销策略可能类似于提交给 MICROSOFT 的意见时，避免可能的误解或争执。 因此，请不要将未经请求的意见发送到 MICROSOFT 或在 MICROSOFT 的任何人。 虽然我们请求你不要向我们发送你的意见和资料，如果你仍发送它们，请了解 MICROSOFT 不保证你的意见和资料将被视为机密或专有。

[页面顶端](#top)