<properties pageTitle="编写 EMS 文档 - 样式和语音" description="样式和语音信息可帮助你创建 EMS 文档中心的技术内容。" metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="v-jocgar" videoId="" scriptId="" manager="robmazz" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="02/24/2016" ms.author="v-jocgar" />

# 编写 EMS 文档 - 样式和语音
步骤如下
- [ ] #6 确保所有超链接正常工作。 

## 1.注重客户意向

人们阅读你的文章，以便查找问题的答案。 在大多数情况下，他们希望找到操作方法。 找出问题是什么，并把文章的重点放在使你的读者找到问题的答案：

- **组织文章，让最广受关注的意向靠近顶部，让其他信息靠后显示。** 请考虑以下最佳做法：
    - 对于含有基本答案和其他高级选项的文章，请将基本信息置于顶部，将高级选项置于其后。
    - 如果信息涉及其他意向，请对它使用链接，而不要将其包括在你的文章中。
    - 对于含有过程的文章，请将过程置于顶部，后接概念信息。

- **让最常见的任务可以极为方便地进行查找。** 根据你的情况选择一种最适合的技术：
    - 在标题中列明意向。
    - 将意向放在第一段。
    - 将过程意向放在目录之前。
    - 将意向放在节标题中。

## 2.使用常用词

像所有语音指南一样，用词选择指南取决于上下文 — 文章、产品、读者、功能。 根据上下文选择用词，目的要使上下文“易于理解”。

- **使用常用词。** 许多词都具有正式版本和日常版本。 例如：*提供*和*给*；*获取*和*得到*。 正式版本往往较长，而且拥有多个音节。 这并不意味着它们更好或更精确。 使用它们只会使句子变得更长。 这些词与文章的技术内容无关，但会对文章的发声有很大的影响。
- **使用技术词（如果正确的话）。** 在有关 AD FS 的文章中，短语“服务器场”**完全适合。 在域文章中，使用词语“域”**是贴切的。 了解你的受众，并使用他们的日常技术词汇。
- **强调好处胜过强调技术。** 在你选择了贴近读者使用的词汇后，内容就会更易于理解。 也就是说，与基础技术相比，好处会更易于理解。

| 强调好处的词语 | 强调基础技术的词语 |
|---|---|
| 阅读手机上的电子邮件... | 使用 Exchange ActiveSync 启用移动访问... |
| 是否要对 Office 365 中的所有服务都登录一次？ | 是否要为了使用联合身份标识而将 AD FS 部署到你的服务器场？ |
| 以增强安全性的方式让公司外部人员访问共享的文档。 | 控制外部用户对 SharePoint Online 网站集的访问权限。 |

- **高声阅读文章。** 它听起来是否自然？ 目标是听起来要像一个同事与另一个专业人士之间的谈话。

- **使用缩写。** 使用与交谈中用到的相同日常词语来编写。 
    - 使用常见的缩写，例如，it's、you're、that's 和 don't，来制造友好、非正式的语气。 
    - 不要在 UI 文本中混合使用缩写和全拼。 例如，不要在同一 UI 中使用 can’t 和 cannot。
    - 绝不能在名词和动词之间使用缩写，如 Microsoft's developing a lot of new cloud services（Microsoft 正在开发许多新的云服务）。
    - 避免不明确的缩写、如 there'd、it'll 和 they'll。

## 3.使文章易于扫视

人们阅读我们的帮助文章不会采用读小说的方式从头读到尾。 他们会扫视我们的文章来寻求答案，这类似于在电话簿中查找姓名。 使文章易于扫视，以便他们可以找到所要查找的内容：

- **人们会扫视标题、过程、标头、图片和链接。** 他们在大致找到所要查找的内容后，将会阅读详细信息。
- **图片是引起关注极好的方式。** 屏幕截图会帮助读者更好地查找或理解内容吗？
- **扫视文章，并查看跳出的内容。** 哪个过程看起来最重要呢？ 哪些意向似乎是焦点？ 哪些提示便于查找？ 有时不太重要的事情成为焦点，而重要的事情被隐藏。 改变用词、组织方式和格式能否解决此问题？
- **针对 SEO 进行优化**。 搜索引擎查找相关线索，目的是要找到匹配读者搜索内容的帮助文章。 它们也在读者所查找的多个地方进行查找：标题、标头、alt 文本、链接以及正文，因此请确保你在这些区域中使用搜索关键字。 若要了解如何优化你的内容，请参阅[搜索引擎优化的初学者指南](https://moz.com/beginners-guide-to-seo)。

## 4.书写简明

客户更喜欢篇幅简短的文章：

- **尝试将用词减少一半。**
    - 简介、概念性信息和注释都是要缩减用词量的地方。
    - 使用主动语态比使用被动语态通常更为简短，且更易于理解。
- **使用日常用词来帮助起到简洁效果。** 正式词语用于正式句子。
- **高声阅读文章。** 如果你不能一口气读完，说明文章太过罗嗦。

## 5.要能引起共鸣、至少不要太生硬

- **请记住，我们与他们不是对立的关系。** 读者是不会喜欢流露出 Microsoft 知道的比他们多的说明，又谁有权利去责怪他们呢？ 我们的目标使读者能够解决问题，而不是试图让他们相信我们比起他们是多么地聪明。 尝试重新表述使用像“你必须”和“你应该”这类短语的句子。 而要重点关注执行最有可能解决此问题的操作的好处。
- **如果你知道用户感到沮丧，请考虑进行确认。** 以下是一些适用的情况：
    - 一篇介绍如何解决复杂错误的文章
    - 响应愤怒的客户的帖子的社区论坛帖子
    - 当任何有理智的人被必须等待 72 个小时才能将域准备好的理由而激怒时

## 返回主页

- [文章概述](./../README.md)
- [指南文章的索引](./contributor-guide-index.md)



<!--HONumber=Mar16_HO2-->


